One.
Satu.
Hello.
Halo.
Why did you get up so early?
Mengapa kamu bangun pagi-pagi sekali?
Nature called early today.
Alam menelepon lebih awal hari ini.
I see.
Jadi begitu.
Dad, when did you come back?
Ayah, kapan kamu kembali?
I didn't hear you come in.
Aku tidak mendengarmu masuk.
Well...
Ya...
You're wearing the same clothes as yesterday.
Anda mengenakan pakaian yang sama seperti kemarin.
Did you just come in?
Apakah kamu baru saja masuk?
I'm going out.
aku akan keluar.
That's what I thought.
Itulah yang saya pikirkan.
Wait, so early?
Tunggu, sepagi ini?
you know
kamu tahu
that whoever gets up early, God helps him.
bahwa siapa pun yang bangun pagi, Tuhan membantunya.
What do you need help with?
Bantuan apa yang Anda perlukan?
- Have a good day. - I'll be back in a bit.
- Semoga harimu menyenangkan. - Aku akan kembali sebentar lagi.
Where am I going to go at this time?
Ke mana saya akan pergi saat ini?
They say he has a partner.
Mereka bilang dia punya pasangan.
Yes, but they are not compatible.
Ya, tapi keduanya tidak kompatibel.
Because?
Karena?
From what I hear, he's a loser.
Dari yang kudengar, dia pecundang.
A graduate student.
Seorang mahasiswa pascasarjana.
So?
Jadi?
Why do you ask?
Mengapa kamu bertanya?
Because I'm going to do something.
Karena aku akan melakukan sesuatu.
long ago that I don't feel this surge of dopamine.
dahulu kala bahwa saya tidak merasakan lonjakan dopamin ini.
The competition is so weak which is a bit boring.
Persaingannya sangat lemah yang agak membosankan.
That...?
Itu...?
What's wrong with him?
Ada apa dengan dia?
Will she be in love with you?
Akankah dia jatuh cinta padamu?
Idiot...
Bodoh...
Whatever.
Terserah.
It will be difficult.
Ini akan sulit.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
I'm rehearsing.
Saya sedang berlatih.
When do you finish?
Kapan kamu selesai?
It's probably when I pass out.
Mungkin saat itulah aku pingsan.
you are amazing
kamu luar biasa
and sexy.
dan seksi.
Save some energy for me.
Hemat energi untukku.
Wait for me at home if you're bored.
Tunggu aku di rumah jika kamu bosan.
It's boring being alone there.
Membosankan sendirian di sana.
When I'm bored, you're busy.
Saat aku bosan, kamu sibuk.
When you're bored, I'm busy.
Saat kamu bosan, aku sibuk.
We don't get along, do we?
Kita tidak akur, kan?
How come we don't get along?
Kenapa kita tidak akur?
I'll bring something delicious to rehearsal.
Saya akan membawa sesuatu yang enak untuk latihan.
Oh really?
Ah, benarkah?
I'd love to.
Saya ingin sekali.
What do you want to eat?
Apa yang ingin kamu makan?
Meat. I want to eat until I burst.
Daging. Saya ingin makan sampai saya meledak.
Okay, wait for me there.
Oke, tunggu aku di sana.
I love you.
Aku mencintaimu.
What the hell?
Apa-apaan?
The effort is noticeable in the environment.
Upaya ini terlihat nyata di lingkungan.
- What is it?
- Apa itu?
Hello!
Halo!
- They are working a lot. - Hello.
- Mereka banyak bekerja. - Halo.
Hello, how are you?
Halo, apa kabarmu?
I don't give more, it weighs. Grab this.
Saya tidak memberi lebih, itu berat. Ambil ini.
What is it?
Apa itu?
Some lunch boxes.
Beberapa kotak makan siang.
Who the hell is this guy?
Siapa orang ini?
- It's very rich. - Thank you.
- Ini sangat kaya. - Terima kasih.
- Enjoy your food. - Thanks for the food.
- Nikmati makananmu. - Terima kasih untuk makanannya.
What's that?
Apa itu?
- Steak! - What are you doing here?
- Stik! - Apa yang kamu lakukan di sini?
What is this? You didn't even call.
Apa ini? Anda bahkan tidak menelepon.
It's a surprise.
Ini sebuah kejutan.
Why do you do this?
Mengapa kamu melakukan ini?
- It's delicious. - To impress you, of course.
- Ini enak. - Untuk membuatmu terkesan, tentu saja.
Meat!
Daging!
That's why I bought all this and came.
Itu sebabnya saya membeli semua ini dan datang.
- Meat! - What's that?
- Daging! - Apa itu?
[Eternal Love]
[Cinta Abadi]
The teacher called me suddenly. I don't think I can go.
Guru memanggilku tiba-tiba. Saya rasa saya tidak bisa pergi.
I'm sorry.
Aku minta maaf.
Your food got cold.
Makananmu menjadi dingin.
What will you do next?
Apa yang akan kamu lakukan selanjutnya?
What do you care?
Apa pedulimu?
Won't you go to the office?
Apakah kamu tidak akan pergi ke kantor?
I did my job
Saya melakukan pekerjaan saya
and I came to see you.
dan aku datang menemuimu.
How do you know when I'm done?
Bagaimana Anda tahu kalau saya sudah selesai?
I leave work very late.
Saya pulang kerja sangat larut.
I have all the time in the world
Saya punya banyak waktu di dunia
for you.
untukmu.
Eat something.
Makan sesuatu.
I bought it for you.
Aku membelinya untukmu.
At least eat a little for commitment.
Setidaknya makan sedikit untuk komitmen.
Come on, choose.
Ayo, pilih.
There are three combinations here. There are all kinds.
Ada tiga kombinasi di sini. Ada bermacam-macam.
Are you going to cook?
Apakah kamu akan memasak?
Are you alone?
Apakah kamu sendirian?
Your salad is burning.
Saladmu gosong.
I know, but here I am, cooking.
Aku tahu, tapi inilah aku, sedang memasak.
I begged you not to do it and I insulted him,
Aku memohon padamu untuk tidak melakukannya dan aku menghinanya,
Now they will come out again and you will give yourself to him?
Sekarang mereka akan keluar lagi dan kamu akan menyerahkan dirimu padanya?
You said being alone was the most comfortable.
Katamu menyendiri adalah hal yang paling nyaman.
You said that all men are equal,
Anda mengatakan bahwa semua pria adalah sama,
but to see the good in them.
tapi untuk melihat kebaikan di dalamnya.
Did you find any virtue?
Apakah Anda menemukan kebajikan?
I could sense them without even looking at it.
Aku bisa merasakannya bahkan tanpa melihatnya.
I felt bad thinking about how difficult which was for him.
Saya merasa tidak enak memikirkan betapa sulitnya yang itu untuknya.
It's touching see him try to take responsibility.
Ini menyentuh lihat dia mencoba mengambil tanggung jawab.
You ignore your friend from 20 years ago
Kamu mengabaikan temanmu 20 tahun yang lalu
because you fell madly in love with him.
karena kamu jatuh cinta padanya.
And to lift his spirits and console him,
Dan untuk membangkitkan semangatnya dan menghiburnya,
You're going to do the apron act.
Anda akan melakukan tindakan celemek.
Are you crazy? That's very childish.
Apakah kamu gila? Itu sangat kekanak-kanakan.
Why?
Mengapa?
It would be if someone else saw it,
Itu akan terjadi jika orang lain melihatnya,
but it's just you two.
tapi hanya kalian berdua.
If you're going to do it, do it well.
Jika Anda ingin melakukannya, lakukanlah dengan baik.
He said it's his fantasy.
Dia bilang itu fantasinya.
Who knows?
Siapa yang tahu?
It would be a good opportunity
Ini akan menjadi peluang bagus
for reunion sex.
untuk reuni seks.
No!
TIDAK!
What am I thinking about?
Apa yang saya pikirkan?
No.
Tidak.
Not that.
Bukan itu.
Of course not.
Tentu saja tidak.
Cut the potatoes into cubes.
Potong kentang menjadi kubus.
That's it.
Itu saja.
Jun Kyung.
Jun Kyung.
Surprise!
Kejutan!
Dad, where is the luggage?
Ayah, dimana barang bawaannya?
You should have told me you were coming with him.
Seharusnya kamu memberitahuku bahwa kamu akan ikut dengannya.
you should have told me
kamu seharusnya memberitahuku
that you were going to wait for me like this.
bahwa kamu akan menungguku seperti ini.
What a shame.
Sayang sekali.
That curry you made
Kari yang kamu buat itu
It smelled delicious.
Baunya enak.
He is very shy with strangers.
Dia sangat pemalu dengan orang asing.
Anyone would be shy after seeing me like this.
Siapapun pasti malu setelah melihatku seperti ini.
I am condemned. What a bad first impression!
Saya dikutuk. Kesan pertama yang buruk!
Still,
Tetap saja,
thank you.
terima kasih.
Oh really?
Ah, benarkah?
I'll invite you home when I organize it.
Saya akan mengundang Anda pulang ketika saya mengaturnya.
You will be able to greet Daniel properly.
Kamu akan bisa menyapa Daniel dengan baik.
They're going to get along very quickly.
Mereka akan rukun dengan sangat cepat.
Daniel.
Daniel.
Bye bye.
Sampai jumpa.
[Guide]
[Panduan]
What would become of me
Apa yang akan terjadi padaku
without you?
tanpamu?
How would I make a living
Bagaimana saya mencari nafkah
I have been...
saya telah...
with another woman.
dengan wanita lain.
In your heart?
Di hatimu?
In my heart...
Di hatiku...
and physically.
dan secara fisik.
Do you have a husband?
Kamu sudah punya suami?
He also passed away long ago.
Dia juga sudah lama meninggal.
Do you love each other?
Apakah kalian saling mencintai?
Well...
Ya...
If feeling like this is loving yourself...
Jika perasaan seperti ini berarti mencintai diri sendiri...
So, yeah, maybe.
Jadi, ya, mungkin.
So what's the problem?
Jadi apa masalahnya?
This situation
Situasi ini
It is very confusing and painful.
Ini sangat membingungkan dan menyakitkan.
I feel like I have an adventure.
Saya merasa seperti memiliki sebuah petualangan.
It's like I did something bad to him. to the mother of my children.
Sepertinya aku melakukan sesuatu yang buruk padanya. kepada ibu dari anak-anakku.
The place is busy.
Tempatnya sibuk.
Please come out.
Silakan keluar.
Father, why...?
Ayah kenapa...?
Julia went with God. How can you call that an adventure?
Julia pergi bersama Tuhan. Bagaimana Anda bisa menyebutnya sebuah petualangan?
Still, father.
Tetap saja, ayah.
Call me Chang Sik.
Panggil aku Chang Sik.
How could I address a priest like that?
Bagaimana aku bisa memanggil pendeta seperti itu?
I'm the Sunday school troublemaker from 20 years ago, Chang Sik.
Aku pembuat onar di Sekolah Minggu dari 20 tahun lalu, Chang Sik.
They caught me smoking,
Mereka memergoki saya sedang merokok,
and you scolded me for chasing Jun Kyung.
dan kamu memarahiku karena mengejar Jun Kyung.
It doesn't matter.
Tidak masalah.
You are still as disconcerting as ever.
Anda masih membingungkan seperti biasanya.
Jin Ho,
Jinho,
What are you so afraid of?
Apa yang sangat kamu takuti?
My children's mother left recently.
Ibu anak-anak saya pergi baru-baru ini.
And how long is the right time?
Dan berapa lama waktu yang tepat?
¿Six months?
¿Enam bulan?
One year?
Setahun?
Do you think Julia
Apakah menurut Anda Julia
Would I want you to wallow alone in misery?
Apakah saya ingin Anda berkubang sendirian dalam kesengsaraan?
If you had died first, Would you have wanted that for her?
Jika kamu mati duluan, Apakah Anda menginginkan hal itu untuknya?
-Chang Sik. - Yeah.
-Chang Sik. - Ya.
¡No!
TIDAK!
Padre.
Paderi.
Chang Sik,
Chang Sik,
do you find it pathetic
apakah menurutmu itu menyedihkan
to come all this way to confess something like that?
datang sejauh ini untuk mengakui hal seperti itu?
You know our brothers and sisters.
Anda tahu saudara-saudari kita.
They come to speak ill of their spouses.
Mereka datang untuk berbicara buruk tentang pasangannya.
They suspect, they fight
Mereka curiga, mereka berkelahi
and they repent,
dan mereka bertobat,
It's always the same story.
Ceritanya selalu sama.
Clear.
Jernih.
When I hear your confessions,
Saat aku mendengar pengakuanmu,
I feel like a marriage counselor,
Saya merasa seperti seorang konselor pernikahan,
not a priest.
bukan seorang pendeta.
Why do they bring you their relationship problems? to a man who lives alone?
Mengapa mereka membawakan masalah hubungan mereka kepada Anda? kepada pria yang tinggal sendirian?
It must be difficult for you too.
Pasti sulit juga bagimu.
You don't have to feel guilt.
Anda tidak perlu merasa bersalah.
love someone
mencintai seseorang
It's a blessing.
Ini adalah sebuah berkah.
I know, but...
Aku tahu, tapi...
what will others think?
apa yang akan dipikirkan orang lain?
What does it matter what other people think?
Apa pentingnya pendapat orang lain?
Because...?
Karena...?
Why are you angry?
Mengapa kamu marah?
Lord,
Tuhan,
thank you for guiding me along the path of an apostle
terima kasih telah membimbingku di jalan seorang rasul
and for letting me escape the yoke of marriage.
dan karena membiarkanku lepas dari beban pernikahan.
It's a tedious link that people can't break,
Itu tautan yang membosankan bahwa orang tidak dapat menghancurkannya,
even after one of them has died.
bahkan setelah salah satu dari mereka meninggal.
Amen.
Amin.
I'll get you a fork.
Aku akan mengambilkanmu garpu.
No, it's okay.
Tidak, tidak apa-apa.
I want to learn to use chopsticks.
Saya ingin belajar menggunakan sumpit.
Let me see.
Coba saya lihat.
This one here.
Yang ini di sini.
Use these two fingers.
Gunakan dua jari ini.
- I see. - So.
- Jadi begitu. - Jadi.
Have you had dinner yet?
Apakah kamu sudah makan malam?
I'm eating curry.
Aku sedang makan kari.
I had a craving when you said you were cooking that.
Aku punya keinginan ketika kamu bilang kamu memasak itu.
Su Jin.
Su Jin.
How am I going to eat all this?
Bagaimana aku akan memakan semua ini?
Thank you.
Terima kasih.
Why do you thank me?
Mengapa kamu berterima kasih padaku?
I am the grateful one.
Akulah orang yang bersyukur.
Everything is...
Semuanya...
difficult at first.
sulit pada awalnya.
It's uncomfortable.
Ini tidak nyaman.
Eat.
Makan.
- Dad. - Yeah?
- Ayah. - Ya?
Do you like...
Apakah kamu suka...
that woman?
wanita itu?
Well...
Ya...
Yes.
Ya.
She's my girlfriend.
Dia pacarku.
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
Can I be honest?
Bisakah saya jujur?
Clear.
Jernih.
She seems a little crazy.
Dia tampak sedikit gila.
Sol's boyfriend is you, not that guy.
Pacar Sol adalah kamu, bukan pria itu.
Why did you leave like a loser instead of entering with confidence?
Kenapa kamu pergi seperti pecundang bukannya masuk dengan percaya diri?
The pork chop
Potongan daging babi
It was crap next to the steak.
Itu adalah sampah di sebelah steak.
That?
Itu?
Steak is steak.
Steak adalah steak.
Pork chop is pork chop. What a fool.
Potongan daging babi adalah potongan daging babi. Bodoh sekali.
What's wrong with food of Delicious Battered Pork?
Ada apa dengan makanan dari Daging Babi Babak Lezat?
I want to believe that it is an eternal love.
Saya ingin percaya bahwa itu adalah cinta abadi.
Will I be in Sol's future?
Apakah saya akan berada di masa depan Sol?
Generally,
Umumnya,
You see Scorpio out there at this time,
Anda melihat Scorpio di luar sana saat ini,
but it's not there.
tapi itu tidak ada di sana.
Like me.
Seperti saya.
Yes, a weak presence just like yours.
Ya, kehadiran yang lemah seperti milikmu.
Curse.
Menyumpahi.
Horoscope for Scorpio.
Horoskop untuk Scorpio.
Who pays attention to the horoscope today?
Siapa yang memperhatikan horoskop hari ini?
"You will be confused.
"Kamu akan bingung.
Many people's emotions will be entangled.
Emosi banyak orang akan terjerat.
You will suffer from an unwanted love triangle,
Anda akan menderita cinta segitiga yang tidak diinginkan,
So get ready."
Jadi bersiaplah."
Yes, get ready, Scorpio.
Ya, bersiaplah, Scorpio.
Wait, aren't you a Scorpio too?
Tunggu, bukankah kamu juga Scorpio?
[Guide]
[Panduan]
Hello?
Halo?
Are you alive?
Apakah kamu masih hidup?
Sorry?
Maaf?
Why don't you answer if you didn't die?
Mengapa kamu tidak menjawab jika kamu tidak mati?
Don't you want to see me anymore?
Apakah kamu tidak ingin melihatku lagi?
It's not that, at all.
Bukan itu sama sekali.
So, are you playing hard to get?
Jadi, apakah Anda berusaha keras untuk mendapatkannya?
Of course not.
Tentu saja tidak.
I was about to call you...
Aku hendak meneleponmu...
Liar.
Pembohong.
It isn't true.
Itu tidak benar.
I was about to call you to see each other tomorrow...
Aku hendak meneleponmu untuk bertemu besok...
Were you talking on the phone?
Apakah kamu berbicara di telepon?
Talking on the phone?
Berbicara di telepon?
No. What phone?
Tidak. Telepon apa?
That?
Itu?
What's wrong with him?
Ada apa dengan dia?
I'm sure I heard you talking.
Saya yakin saya mendengar Anda berbicara.
Dad, what about dinner?
Ayah, bagaimana dengan makan malam?
I'm going to eat. And you?
aku akan makan. Dan kamu?
I bought pork chops.
Saya membeli daging babi.
Pork chops.
Daging babi.
What a good idea.
Ide yang bagus.
- Let's eat together, hurry up. - OK.
- Ayo makan bersama, cepat. - OKE.
- Dad, by chance... - What? What's happening?
- Ayah, kebetulan... - Apa? Apa yang terjadi?
Are you talking to mom's photo?
Apakah kamu berbicara dengan foto ibu?
That?
Itu?
Well...
Ya...
Sure, sometimes yes.
Tentu, terkadang ya.
Take your time to get out.
Luangkan waktu Anda untuk keluar.
Alright.
Baiklah.
Yes.
Ya.
Everything ready.
Semuanya siap.
Look who's here.
Lihat siapa yang ada di sini.
Why are you looking at me like that?
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Dad, have you had dinner yet?
Ayah, apakah kamu sudah makan malam?
I'm setting the table.
Aku sedang menyiapkan meja.
Don't know our password?
Tidak tahu kata sandi kami?
Your mom wanted it to be your birthday.
Ibumu ingin ini menjadi hari ulang tahunmu.
Let's change it to the date of mine.
Mari kita ubah ke tanggal saya.
Why is it birthday from someone who doesn't live here?
Mengapa ini ulang tahun dari seseorang yang tidak tinggal di sini?
Change it to the date of yours.
Ubah ke tanggal Anda.
Lately, you come very often.
Akhir-akhir ini, kamu sering datang.
And?
Dan?
I'm glad we eat together more often.
Aku senang kita lebih sering makan bersama.
You should have come when mom was there.
Kamu seharusnya datang ketika ibu ada di sana.
Let me see, this is your first time cooking.
Coba kulihat, ini pertama kalinya kamu memasak.
No?
TIDAK?
How are you doing?
Apa kabarmu?
Is it good?
Apakah itu bagus?
It has to be good.
Itu harus bagus.
It's your first dish.
Ini hidangan pertamamu.
Oh really? What a relief.
Ah, benarkah? Sungguh melegakan.
Yes...
Ya...
It's your first time,
Ini pertama kalinya bagimu,
that's why it tastes like that.
itulah mengapa rasanya seperti itu.
What did you get into cooking if you never do it?
Apa yang Anda lakukan dalam memasak jika Anda tidak pernah melakukannya?
How much curry did you do to bring so much?
Berapa banyak kari yang kamu lakukan sehingga membawa sebanyak itu?
Yes, that.
Ya itu.
Who were you planning to eat this with? Why did you do so much?
Dengan siapa kamu berencana makan ini? Mengapa kamu melakukan begitu banyak?
You're supposed to do a lot of curry.
Anda seharusnya membuat banyak kari.
It gets richer as the days go by.
Itu menjadi lebih kaya seiring berjalannya waktu.
That's how it is.
Begitulah adanya.
It will taste even better tomorrow, right?
Besok akan terasa lebih enak, bukan?
That?
Itu?
- Yes... - What?
- Ya... - Apa?
It's delicious now, but tomorrow it will be even better.
Ini enak sekarang, tapi besok akan lebih baik lagi.
Isn't it?
Bukan?
- Give me more. - Why not?
- Beri aku lebih banyak. - Mengapa tidak?
Who told you that?
Siapa yang memberitahumu hal itu?
That?
Itu?
- Dad. - Yeah?
- Ayah. - Ya?
Are you seeing...?
Apakah kamu melihat...?
- That?
- Itu?
That?
Itu?
Yeah?
Ya?
- That?
- Itu?
No.
Tidak.
I'm dating someone.
Saya berkencan dengan seseorang.
I know it's a bit inappropriate.
Saya tahu itu agak tidak pantas.
Is that okay with you?
Apakah kamu tidak keberatan?
Of course.
Tentu saja.
love someone
mencintai seseorang
It's a blessing.
Ini adalah sebuah berkah.
Congratulations.
Selamat.
Did you give yourself away so easily?
Apakah kamu menyerahkan dirimu begitu saja?
I should have kept my letters longer.
Seharusnya aku menyimpan surat-suratku lebih lama.
Too bad.
Sayang sekali.
Still haven't finished saving everything?
Masih belum selesai menyimpan semuanya?
I'm done.
saya sudah selesai.
Me too.
Saya juga.
It's a little empty.
Ini sedikit kosong.
You can put photos of your idols or whatever you like.
Anda dapat memasang foto idola Anda atau apapun yang kamu suka.
Tell me if you need anything.
Beritahu aku jika kamu butuh sesuatu.
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
What kind of son are you?
Anak macam apa kamu?
You should insist that I buy you things.
Kamu harus bersikeras agar aku membelikanmu sesuatu.
Insist?
Bersikeras?
That is,
Artinya,
You should ask me to spoil you.
Anda harus meminta saya untuk memanjakan Anda.
That you pamper me?
Bahwa kamu memanjakanku?
I mean, come closer.
Maksudku, mendekatlah.
Finish with your room.
Selesaikan dengan kamar Anda.
Daniel.
Daniel.
Can I invite...
Bolehkah saya mengundang...
take my girlfriend home?
mengantar pacarku pulang?
I would like...
saya ingin...
that they know each other.
bahwa mereka saling mengenal.
OK.
OKE.
Oh really?
Ah, benarkah?
If you are happy,
Jika kamu bahagia,
I am too.
saya juga.
The dye...
Pewarna...
I left it half dyed.
Saya membiarkannya setengah berwarna.
Just like that.
Sama seperti itu.
It looks strange, doesn't it?
Kelihatannya aneh, bukan?
Give me your phone, please.
Tolong berikan aku ponselmu.
That?
Itu?
Because?
Karena?
It can't be, I knew it.
Itu tidak mungkin, aku tahu itu.
Did you schedule me as a "Guide"?
Apakah Anda menjadwalkan saya sebagai "Pemandu"?
Did you know I have a name?
Tahukah kamu aku punya nama?
[Ja Yeong]
[Ja Yeong]
And how did you save my number?
Dan bagaimana kamu menyimpan nomorku?
[Jin Ho]
[Jin Ho]
Tell me now.
Katakan padaku sekarang.
Tell you what?
Memberitahu apa?
The excuse men make
Alasan yang dibuat pria
when they don't call for days after spending the night with a woman.
ketika mereka tidak menelepon selama berhari-hari setelah menghabiskan malam bersama seorang wanita.
The truth...
Kebenarannya...
I was afraid.
saya takut.
About what?
Tentang apa?
That someone would discover
Bahwa seseorang akan mengetahuinya
that I feel something for you.
bahwa aku merasakan sesuatu padamu.
And then?
Kemudian?
But thanks to you,
Tapi terima kasih padamu,
I gathered courage.
Saya mengumpulkan keberanian.
I made a decision.
Saya membuat keputusan.
I live my life, no one else.
Aku menjalani hidupku, bukan orang lain.
I have to find my happiness.
Aku harus menemukan kebahagiaanku.
Or not?
Atau tidak?
From now on, I won't care what other people think anymore.
Mulai sekarang, Saya tidak akan peduli lagi apa yang dipikirkan orang lain.
Boss?
Bos?
- Yes. - It's good to see you.
- Ya. - Senang bertemu denganmu.
Yes, I'm glad to see you too.
Ya, aku juga senang bertemu denganmu.
What brings you here?
Apa yang membawamu ke sini?
Well...
Ya...
The weather is nice, so I came for a walk.
Cuacanya bagus, jadi saya datang jalan-jalan.
Is he with you?
Apakah dia bersamamu?
No, I don't know her.
Tidak, saya tidak mengenalnya.
What brings you here?
Apa yang membawamu ke sini?
A customer service program event.
Acara program layanan pelanggan.
They are all there.
Mereka semua ada di sana.
- The customer service program. - Yes.
- Program layanan pelanggan. - Ya.
Why don't you come?
Kenapa kamu tidak datang?
- Seem to you? - Yes.
- Menurutmu? - Ya.
The boss is here.
Bosnya ada di sini.
- Hello.
- Halo.
So long.
Begitu lama.
And this?
Dan ini?
A friend is traveling and she asked me to take care of her,
Seorang teman sedang bepergian dan dia memintaku untuk menjaganya,
so I brought it this morning.
jadi aku membawanya pagi ini.
What friend?
Teman apa?
Well... the one over there...
Yah... yang di sana...
One from Bundang.
Satu dari Bundang.
The one from Dongtan.
Yang dari Dongtan.
Don't you know him?
Apakah kamu tidak mengenalnya?
I think you know him.
Saya pikir Anda mengenalnya.
I don't know him.
Saya tidak kenal dia.
You're very good-looking.
Kamu sangat tampan.
It's a girl.
Itu seorang gadis.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
You are very cute.
Kamu sangat manis.
Reminds me of when you two were kids.
Mengingatkanku pada saat kalian berdua masih kecil.
The meal time had to be respected, clean them, play...
Waktu makan harus dihormati, bersihkan, mainkan...
The truth is, it was the best time of my life.
Sebenarnya, itu adalah saat terbaik dalam hidupku.
tell me,
katakan padaku,
What's the guy Jun Kyung is dating like?
Seperti apa pria yang dikencani Jun Kyung?
Do you know him?
Apakah kamu kenal dia?
I saw him once.
Aku melihatnya sekali.
I don't know if I can say I know him.
Saya tidak tahu apakah saya bisa mengatakan saya mengenalnya.
Well...
Ya...
I think he is a good person.
Menurutku dia adalah orang yang baik.
Yeah? What does that mean?
Ya? Maksudnya itu apa?
Only someone like him would date her.
Hanya orang seperti dia yang akan berkencan dengannya.
Clear.
Jernih.
What's it called?
Apa namanya?
Boom.
Ledakan.
- Boom.
- Ledakan.
Nice to meet you.
Senang berkenalan dengan Anda.
I'm Ju Do Hyun.
Saya Ju Do Hyun.
Thank you for suggesting the visit.
Terima kasih telah menyarankan kunjungan tersebut.
How not to do it.
Bagaimana tidak melakukannya.
I wanted to pay my respects.
Saya ingin memberikan penghormatan.
What a surprise.
Sungguh mengejutkan.
This is where loved ones are buried.
Di sinilah orang-orang terkasih dimakamkan.
Why is no one sad?
Mengapa tidak ada yang sedih?
Everyone smiles.
Semua orang tersenyum.
Because those times are behind us.
Karena masa-masa itu sudah berlalu.
Now...
Sekarang...
they miss them...
mereka merindukannya...
and they want to see them.
dan mereka ingin melihatnya.
They are probably happy to come see them.
Mereka mungkin bahagia untuk datang menemui mereka.
Did they make it so pretty so that they visit them more?
Apakah mereka membuatnya begitu cantik agar mereka lebih sering mengunjunginya?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
It's dad I'm worried about.
Ayahlah yang aku khawatirkan.
Above!
Di atas!
What are you going to do?
Apa yang akan kamu lakukan?
It's mommy.
Itu ibu.
Look, it's mommy.
Lihat, itu ibu.
What time is it over there?
Jam berapa di sana?
There is only one hour difference in Hong Kong.
Hanya ada perbedaan satu jam di Hong Kong.
Just one hour?
Hanya satu jam?
I had no idea, I was never abroad.
Saya tidak tahu, saya tidak pernah ke luar negeri.
Is our Bom okay?
Apakah Bom kita baik-baik saja?
Yes, I was playing with her.
Ya, aku sedang bermain dengannya.
Jump very tenderly.
Lompat dengan sangat lembut.
I miss you, Bom.
Aku merindukanmu, Bom.
See you the day after tomorrow.
Sampai jumpa lusa.
I miss you too.
Aku juga merindukanmu.
I miss you too, Jin Ho.
Aku juga merindukanmu, Jin Ho.
I was very afraid
Saya sangat takut
that this treatment was painful,
bahwa pengobatan ini menyakitkan,
but it doesn't hurt anything.
tapi itu tidak menyakiti apa pun.
I told you.
Aku sudah bilang padamu.
Jun Kyung, why don't you do it too?
Jun Kyung, kenapa kamu tidak melakukannya juga?
OK.
OKE.
Do you have a husband?
Kamu sudah punya suami?
Do you have children? Do you have a mother-in-law?
Apa anda punya anak? Apakah Anda mempunyai ibu mertua?
No, it does not have a source of stress that causes stains.
Tidak, itu tidak memiliki sumber stres yang menyebabkan noda.
But you will be getting ahead of the treatment.
Tapi Anda akan mendapatkan perawatan lebih awal.
It's great to play with things like that, right?
Menyenangkan sekali bermain-main dengan hal seperti itu, bukan?
Of course.
Tentu saja.
At that age he is busy with academia.
Pada usia itu dia sibuk dengan dunia akademis.
Damn, what could it be?
Sial, apa itu?
You have children in high school, you must have some idea.
Anda memiliki anak di sekolah menengah, kamu pasti punya ide.
You are totally dedicated.
Anda benar-benar berdedikasi.
I won't go to an inauguration with nothing.
Saya tidak akan menghadiri pelantikan tanpa apa-apa.
Do what you always do.
Lakukan apa yang selalu Anda lakukan.
For you, money is the best.
Bagi Anda, uang adalah yang terbaik.
He hates wasting emotions and time.
Dia benci membuang-buang emosi dan waktu.
Always solve everything with money.
Selalu selesaikan semuanya dengan uang.
How am I going to give money to a child?
Bagaimana saya akan memberikan uang kepada seorang anak?
Come on,
Ayolah,
you gave money to my daughters for his fourth birthday.
kamu memberikan uang kepada putriku untuk ulang tahunnya yang keempat.
Now you act motherly.
Sekarang kamu bersikap keibuan.
Do you really want to look so good with him?
Apakah Anda benar-benar ingin terlihat serasi dengannya?
The good image has already disappeared,
Citra yang baik telah hilang,
But I don't want to make it worse.
Tapi aku tidak ingin memperburuknya.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
Do you think he will like it?
Apakah menurut Anda dia akan menyukainya?
Do you dare to guess the style of a high school student?
Apakah Anda berani menebak gaya siswa SMA?
Yes.
Ya.
Look, how about this?
Lihat, bagaimana dengan ini?
Everyone studies with that.
Semua orang belajar dengan itu.
Every kid has one of those nowadays.
Setiap anak memiliki salah satunya saat ini.
Since when?
Sejak kapan?
Ready.
Siap.
- That's it? - Yes.
- Itu saja? - Ya.
Pass me the mirror.
Berikan aku cerminnya.
The mirror.
Cermin.
Heavens.
Surga.
Look how my face lit up.
Lihat bagaimana wajahku bersinar.
Go.
Pergi.
- Is it Mr. Ju Do Hyun? - Yes.
- Apakah itu Tuan Ju Do Hyun? - Ya.
Wait a moment.
Tunggu sebentar.
- Can you sign me here, please? - OK.
- Bisakah Anda mengontrak saya di sini? - OKE.
How did you come up with a gift like that?
Bagaimana Anda bisa mendapatkan hadiah seperti itu?
Alright?
Baiklah?
I hesitated a little.
Saya sedikit ragu-ragu.
Do you think Daniel will like it?
Apakah menurut Anda Daniel akan menyukainya?
Of course you will like it.
Tentu saja Anda akan menyukainya.
I would never expect a gift like that.
Saya tidak pernah mengharapkan hadiah seperti itu.
By the way,
Ngomong-ngomong,
what are you going to put here?
apa yang akan kamu taruh di sini?
You'll see, you won't believe it.
Anda akan lihat, Anda tidak akan mempercayainya.
It's much better out here.
Jauh lebih baik di sini.
They look happy.
Mereka terlihat bahagia.
Yes.
Ya.
Hello. Can I come in?
Halo. Bisakah saya masuk?
Yes, it happens.
Ya, itu terjadi.
Okay, understood.
Oke, mengerti.
Yes.
Ya.
I'm leaving, excuse me.
Aku berangkat, permisi.
You didn't have to bring anything.
Anda tidak perlu membawa apa pun.
OK.
OKE.
Take a seat.
Duduklah.
Why do you think I called you?
Menurutmu mengapa aku meneleponmu?
I'm not sure.
Saya tidak yakin.
Do you want to drink something?
Apakah kamu ingin minum sesuatu?
Sorry?
Maaf?
I wish she would put in that much effort in her tasks.
Saya berharap dia melakukan upaya sebanyak itu dalam tugasnya.
She's only good at bringing things like this.
Dia hanya pandai membawa barang seperti ini.
Should I consider it an effort too?
Haruskah saya menganggapnya sebagai upaya juga?
Let me see.
Coba saya lihat.
You turned in your homework again, right?
Anda menyerahkan pekerjaan rumah Anda lagi, bukan?
Yes.
Ya.
Why did you do it?
Mengapa kamu melakukannya?
Did you get angry because I scolded you?
Apakah kamu marah karena aku memarahimu?
No, it's not that.
Tidak, bukan itu.
If not, there is no reason to resubmit it,
Jika tidak, tidak ada alasan untuk mengirimkannya kembali,
because the deadline passed and the notes are set.
karena batas waktunya sudah lewat dan catatannya sudah diatur.
It is useless to do so.
Tidak ada gunanya melakukan hal itu.
Well...
Ya...
I...
saya...
I wanted to try to make a proper effort.
Saya ingin mencoba melakukan upaya yang tepat.
Effort?
Upaya?
If I remember correctly,
Jika saya ingat dengan benar,
You are in the Astronomy Department.
Anda berada di Departemen Astronomi.
Yes.
Ya.
Is that why?
Apakah itu alasannya?
You are very sentimental.
Anda sangat sentimental.
Thank you.
Terima kasih.
Do you want to try an internship?
Apakah Anda ingin mencoba magang?
Yes.
Ya.
A colleague at JCBC
Seorang kolega di JCBC
He said they are looking for someone to carry out journalistic investigations.
Katanya mereka sedang mencari seseorang untuk melakukan investigasi jurnalistik.
Hyo Jung came earlier curious about that too.
Hyo Jung datang lebih awal penasaran dengan hal itu juga.
As much as I try to be fair,
Sekeras apapun aku berusaha bersikap adil,
Justice has a limit, right?
Keadilan ada batasnya, bukan?
I value your attitude much more.
Saya lebih menghargai sikap Anda.
So will you do it or not?
Jadi apakah kamu akan melakukannya atau tidak?
Is the water temperature okay?
Apakah suhu airnya oke?
Alright? Of course!
Baiklah? Tentu saja!
You are pretty, very pretty.
Kamu cantik, sangat cantik.
- Hello? - Dad.
- Halo? - Ayah.
I will be a research intern at the station.
Saya akan menjadi peneliti magang di stasiun.
- Research intern? - Yes.
- Peneliti magang? - Ya.
It sounds very important.
Kedengarannya sangat penting.
My teacher recommended me compared to those who have master's degrees and doctorates.
Guru saya merekomendasikan saya dibandingkan dengan mereka yang memiliki gelar master dan doktor.
That's my son. I'm very proud of you.
Itu anakku. Aku sangat bangga padamu.
Congratulations.
Selamat.
Today I will be late.
Hari ini aku akan terlambat.
Okay, have a drink with your friends.
Oke, minumlah bersama temanmu.
I also have things to do, so don't worry.
Aku juga ada urusan yang harus dilakukan, jadi jangan khawatir.
Maybe I won't go home today.
Mungkin aku tidak akan pulang hari ini.
Won't you come home?
Apakah kamu tidak akan pulang?
Well, enjoy your drinks and don't come if you don't want to.
Baiklah, nikmati minumanmu dan jangan datang jika kamu tidak mau.
- OK. - Dad.
- OKE. - Ayah.
I love you.
aku cinta kamu.
Where did he go?
Kemana dia pergi?
There you are.
Itu dia.
Come on.
Ayo.
Let's finish with the bathroom.
Mari kita selesaikan dengan kamar mandi.
You are pretty.
Kamu cantik.
Oh really?
Ah, benarkah?
It's incredible.
Sungguh luar biasa.
I owe you one, so I'll invite you.
Aku berhutang budi padamu, jadi aku akan mengundangmu.
What did I tell you?
Apa yang kubilang padamu?
I told you you weren't pathetic.
Sudah kubilang kamu tidak menyedihkan.
I said you were great, right?
Aku bilang kamu hebat, kan?
It's a fact.
Itu fakta.
OK.
OKE.
I'll treat you to pork chops, jjolmyeon, sushi and tteokbokki.
Aku akan mentraktirmu daging babi, jjolmyeon, sushi dan tteokbokki.
Thank you.
Terima kasih.
I'm officially a working adult!
Saya resmi menjadi orang dewasa yang bekerja!
Hello.
Halo.
You arrived.
Anda telah tiba.
Crescent Betta.
Cupang Bulan Sabit.
It looks very mysterious.
Kelihatannya sangat misterius.
But he looks very alone,
Tapi dia terlihat sangat sendirian,
Shall we bring him one more to be his friend?
Haruskah kita memberinya satu lagi untuk menjadi temannya?
It is difficult for this species live with other fish.
Sulit bagi spesies ini hidup bersama ikan lain.
They say they usually live alone.
Mereka bilang mereka biasanya tinggal sendiri.
Well...
Ya...
So...
Jadi...
Daniel can be your friend.
Daniel bisa menjadi temanmu.
Once he adapts to the fish tank,
Begitu dia beradaptasi dengan tangki ikan,
It rises to the surface asking for food.
Ia naik ke permukaan meminta makanan.
He is affectionate like a puppy, That's why they call it "aquatic dog."
Dia penuh kasih sayang seperti anak anjing, Itu sebabnya mereka menyebutnya "anjing air".
Isn't it nice?
Bukankah itu bagus?
I told you, he's shy around people he doesn't know.
Sudah kubilang, dia malu pada orang yang tidak dia kenal.
Don't be shy, it's just a fish.
Jangan malu, itu hanya ikan.
Here we are!
Ini dia!
Ja Yeong,
Ja Yeong,
It's time to wake up from oblivion.
Saatnya untuk bangun dari keterlupaan.
The reality when you wake up is much better, right?
Kenyataannya ketika Anda bangun jauh lebih baik, bukan?
Boom, have you been okay?
Boom, apakah kamu baik-baik saja?
Did you play a lot?
Apakah kamu banyak bermain?
How did you spend it?
Bagaimana Anda menghabiskannya?
I had a very bad time
Saya mengalami saat yang sangat buruk
because I was craving kimchi jjigae.
karena saya mengidam kimchi jjigae.
That?
Itu?
Kimchi jjigae?
Kimchi jjigae?
I know a place which makes a delicious kimchi jjigae.
Saya tahu suatu tempat yang menghasilkan kimchi jjigae yang lezat.
Come on.
Ayo.
Happens.
Terjadi.
It's very nice.
Itu sangat bagus.
It's nothing special.
Tidak ada yang istimewa.
My son will be home late today,
Anakku akan pulang terlambat hari ini,
He said he might not come home.
Dia bilang dia mungkin tidak akan pulang.
I will welcome you with a delicious kimchi jjigae.
Aku akan menyambutmu dengan kimchi jjigae yang lezat.
I brought you a gift.
Aku membawakanmu hadiah.
A gift?
Hadiah?
Same t-shirts.
Kaos yang sama.
Same t-shirts?
Kaos yang sama?
But...
Tapi...
Is it okay for me to come in?
Bolehkah aku masuk?
Alright.
Baiklah.
Ja Yeong,
Ja Yeong,
wait here a moment, please.
tolong tunggu di sini sebentar.
[Eternal Love]
[Cinta Abadi]
Haven't finished the test yet?
Belum selesai tesnya?
Why is it taking so long?
Kenapa lama sekali?
Hello, aunt.
Halo bibi.
Hello.
Halo.
I'm in your neighborhood, I brought radish kimchi.
Saya di lingkungan Anda, saya membawa kimchi lobak.
Your dad loves it.
Ayahmu menyukainya.
I'll stop by after running an errand. He's at home, right?
Saya akan mampir setelah menjalankan tugas. Dia ada di rumah, kan?
He doesn't answer the phone.
Dia tidak menjawab telepon.
I'm not at home right now,
Aku tidak di rumah sekarang,
and dad said he would go out.
dan ayah bilang dia akan keluar.
Oh really?
Ah, benarkah?
So what do I do with this?
Jadi apa yang harus saya lakukan dengan ini?
What do you like to do, Daniel?
Apa yang ingin kamu lakukan, Daniel?
Do you have any hobbies?
Apakah Anda punya hobi?
Why do you ask me?
Mengapa Anda bertanya kepada saya?
I'm curious.
Saya penasaran.
I don't have any.
Saya tidak punya.
You like to ride a skateboard.
Anda suka naik skateboard.
You always watch videos and practice tricks.
Anda selalu menonton video dan berlatih trik.
He also likes music, like me,
Dia juga menyukai musik, seperti saya,
but we have different tastes.
tapi selera kita berbeda.
He only likes hiphop.
Dia hanya menyukai hiphop.
Can I serve you a little? It's delicious.
Bolehkah aku melayanimu sedikit? Enak sekali.
I'm not well.
aku sedang tidak sehat.
I feel bad for being the only one who eats something so delicious.
Saya merasa tidak enak karena menjadi satu-satunya yang makan sesuatu yang begitu lezat.
No.
Tidak.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Are you OK? - I'm fine.
- Kamu tidak apa apa? - Saya baik-baik saja.
I'm sorry, dad.
Maafkan aku, ayah.
Don't worry, it was an accident.
Jangan khawatir, itu kecelakaan.
Yes.
Ya.
I'm very sorry.
Saya sangat menyesal.
Because?
Karena?
I think I created an awkward situation.
Saya pikir saya menciptakan situasi yang canggung.
If anyone was uncomfortable, it was Daniel, not me.
Kalau ada yang merasa tidak nyaman, itu Daniel, bukan aku.
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
You have nothing to worry about.
Anda tidak perlu khawatir.
What's happening?
Apa yang terjadi?
I'll walk you down.
Aku akan mengantarmu.
Right, your shirt.
Benar, bajumu.
Daniel...
daniel...
until next time.
sampai waktu berikutnya.
Hure.
Sial.
That?
Itu?
What does it mean?
Apa maksudnya?
It doesn't mean anything.
Itu tidak berarti apa-apa.
Come on.
Ayo.
I told you I would accompany you.
Sudah kubilang aku akan menemanimu.
Who asks for a car and then walk someone home?
Siapa yang meminta mobil lalu mengantar seseorang pulang?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
A while ago...
Beberapa waktu lalu...
What were you talking about with Daniel?
Apa yang kamu bicarakan dengan Daniel?
It's a secret.
Ini sebuah rahasia.
You probably don't know.
Anda mungkin tidak tahu.
That?
Itu?
I was dying of nerves.
Aku sangat gugup.
I just became a father out of nowhere.
Saya baru saja menjadi seorang ayah entah dari mana.
Now suddenly I introduce you to my girlfriend
Sekarang tiba-tiba aku memperkenalkanmu pada pacarku
a son I barely know.
seorang putra yang hampir tidak kukenal.
Thank you very much
Terima kasih banyak
for making the effort.
untuk melakukan upaya tersebut.
- Arrive. - The car arrived.
- Tiba. - Mobilnya tiba.
It looks delicious.
Kelihatannya enak.
Thanks for the food.
Terima kasih untuk makanannya.
How is it?
Bagaimana kabarnya?
It looks like a restaurant.
Sepertinya sebuah restoran.
- It's delicious. - What a relief.
- Ini enak. - Sungguh melegakan.
Ja Yeong,
Ja Yeong,
Also try the omelette.
Coba juga omeletnya.
It's very tasty!
Ini sangat enak!
How do you cook so well?
Bagaimana kamu memasak dengan baik?
Why are you looking at me like that? You make me blush.
Kenapa kamu menatapku seperti itu? Kamu membuatku tersipu.
Because you're pretty.
Karena kamu cantik.
You look very pretty eating what I prepared.
Anda terlihat sangat cantik memakan apa yang saya siapkan.
It's okay, sir.
Tidak apa-apa, Pak.
Clear.
Jernih.
Yes.
Ya.
Have a good day.
Semoga harimu menyenangkan.
They will take care
Mereka akan berhati-hati
of payment for the sports center next week.
pembayaran untuk pusat olahraga minggu depan.
That's why you don't have to send the goods yet.
Itu sebabnya Anda tidak perlu mengirimkan barangnya dulu.
The people
Orang-orang
They should have confidence.
Mereka harus memiliki kepercayaan diri.
They will pay later.
Mereka akan membayarnya nanti.
Are you sure they won't scam us?
Apakah Anda yakin mereka tidak akan menipu kita?
Who would scam us for that? They will pay.
Siapa yang akan menipu kita untuk itu? Mereka akan membayar.
So what's the problem?
Jadi apa masalahnya?
Even when I'm stuck in a routine,
Bahkan ketika saya terjebak dalam rutinitas,
I'm worried that Jin Ho isn't eating well.
Aku khawatir Jin Ho tidak makan dengan baik.
or that you don't feel comfortable alone.
atau Anda tidak merasa nyaman sendirian.
It's heartbreaking.
Ini memilukan.
Have you arrived yet?
Apakah kamu sudah sampai?
You said you wanted to eat meat.
Kamu bilang kamu ingin makan daging.
I bought a lot of bacon.
Saya membeli banyak bacon.
Look at this.
Lihat ini.
Why weren't you answering the phone?
Kenapa kamu tidak menjawab teleponnya?
Today something very good happened to me.
Hari ini sesuatu yang sangat baik terjadi pada saya.
You won't believe it.
Anda tidak akan mempercayainya.
Jun Seo,
Juni Seo,
was with Beom Jun.
bersama Beom Jun.
It's okay,
Tidak apa-apa,
I don't get jealous about that anymore.
Aku tidak iri lagi dengan hal itu.
I'm not angry, it doesn't bother me at all.
Aku tidak marah, itu tidak menggangguku sama sekali.
Go wash yourself, The food will be ready when you leave.
Pergi cuci dirimu sendiri, Makanan akan siap saat Anda pergi.
I slept with him.
Saya tidur dengannya.
Zero, one, two, seven.
Nol, satu, dua, tujuh.
I'll put this in the refrigerator and go out.
Saya akan menaruh ini di lemari es dan keluar.
I ate too much too fast.
Saya makan terlalu banyak dan terlalu cepat.
Alright.
Baiklah.
What a scare!
Sungguh menakutkan!
Hello.
Halo.
"Hure."
"Sial."
[Hure, meaning in German]
[Hure, artinya dalam bahasa Jerman]
There are moments like these.
Ada saat-saat seperti ini.
You didn't answer my call, so I went in.
Anda tidak menjawab panggilan saya, jadi saya masuk.
- They hit you out of nowhere. -Who is she?
- Mereka menyerangmu entah dari mana. -Siapa dia?
They leave you no escape.
Mereka tidak akan membiarkanmu melarikan diri.
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
There are moments
Ada saatnya
in which you do not understand or accept what is happening.
yang mana Anda tidak memahami atau menerima apa yang sedang terjadi.
Why do you feel it?
Mengapa kamu merasakannya?
In which there is only darkness and hopelessness.
Di dalamnya hanya ada kegelapan dan keputusasaan.
I'm sorry I didn't tell you sooner.
Maaf aku tidak memberitahumu lebih awal.
[Whore, prostitute]
[Pelacur, pelacur]
In which nothing goes the way you want...
Di mana tidak ada yang berjalan sesuai keinginan Anda...
and everything gets out of control.
dan semuanya menjadi tidak terkendali.
Now that moment that I know so much...
Saat itulah aku tahu banyak...
it reached me again.
itu sampai padaku lagi.